Repository: codelibs/intaste
Catalog: intaste-api/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_cn

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー
zh_cn: 内部服务器错误

source: Results are displayed. Please review the sources for details.
ja: 検索結果が表示されています。詳細は各ソースをご確認ください。
zh_cn: 搜索结果已显示。请查看各来源以获取详细信息。

source: Unable to evaluate relevance due to LLM error. Assigned neutral score.
ja: LLMエラーにより関連性を評価できませんでした。中立スコアを割り当てました。
zh_cn: 由于LLM错误无法评估相关性。已分配中立分数。

source: Unable to evaluate results due to LLM error. Selected agent with highest relevance score.
ja: LLMエラーにより結果を評価できませんでした。最高関連性スコアのエージェントを選択しました。
zh_cn: 由于LLM错误无法评估结果。已选择相关性分数最高的代理。

source: No search results available.
ja: 検索結果がありません。
zh_cn: 没有可用的搜索结果。

source: [Error: Response timeout]
ja: [エラー: 応答タイムアウト]
zh_cn: [错误：响应超时]

source: [Error: Streaming failed]
ja: [エラー: ストリーミング失敗]
zh_cn: [错误：流式传输失败]

source: Invalid or missing API token
ja: APIトークンが無効または欠落しています
zh_cn: API令牌无效或缺失

source: Processing query...
ja: クエリを処理中...
zh_cn: 正在处理查询...

source: session_id is required when scope=session
ja: scope=sessionの場合はsession_idが必要です
zh_cn: 当scope=session时需要session_id
